# Скобелкин Ярослав Дмитриевич

## Лабораторая работа 1
Группа 6403

Научный руководитель: Белоусов Александр Александрович

Тема: Анализ и сравнение рекуррентных нейронных сетей, авторегрессионных моделей и моделей градиентного бустинга для решения задачи прогнозирования краткосрочных трендов на рынке ценных бумаг

> Можно сэкономить на чайнике, стиральной машине, но экономить на компьютере? Что может быть важнее в вашей жизни?

(c) Папич

## Лабораторная работа 2 

Написал сайт на HTML и CSS посвящённый мемам. На сайте есть три страницы:
- Главная: с небольшим описанием сайта
- Галерея: на ней представлены смешные картинки, которые мне понравились. Есть небольша анимация при наведении, сделанная с помощью CSS
- Информация о мемах: страница с таблицей, где есть небольшая информация о популярных мемах

## Лабораторная работа 3
- Написан набор функций на языке JavaScript, реализующий требуемый функционал, и загружен репозиторий.

## Лабораторная работа 4

### 1.	Вёрстка с помощью Flexbox
Добавил flexbox на каждую страницу, чтобы футер прилегал к нижнему краю страницы
### 2.	Вёрстка с помощью Grid
Добавил вёрстку с помощью Grid на страницу с галереей, чтобы при изменении масштаба страницы картинки отображались кооректно
### 3.	Реализация анимации (красивой!) с помощью CSS
Оставил анимации, которые были во второй ЛР (меняется цвет текста при наведении на элементы меню и меняется размер картинки при навединии в галереы)
### 4.	Реализация формы с отправкой POST-запроса на сервер по нажатию кнопки (без обработки на серверной стороне).
Добавил отдельную страницу для поиска мемов, обработки на сервере нет, поэтому в ответ всегда возвращается ошибка
### 5.	Проверка введённых данных с использованием событийной модели JavaScript.
Будет возвращаться ошибка, если ввести в форму спец. символы
### 6.	Реализация асинхронного запроса на сервер для получения данных (например, для заполнения одной из таблиц) с обязательной обработкой возможных ошибок.
При переходе на страницу с информацией о мемах, происходит запрос на [мок-сервер](https://github.com/ajoelp/mock-json-server), вовзращающий json, который заполняет таблицу. Если от сервера нет ответа (если он, например, выключен), то на страницу выводится ошибка.
